comment Today is Cover Day And the
comentar Hoy es Día de portadas Y la
truth is that people are especially
verdad es que la gente está sobre todo
critical of the cover of María
muy criticona con la portada de María
Teresa Campos because of the photo have you
Teresa Campos por el tema de la foto has
seen the photo let's
visto la foto
see the hands because I wasn't
a ver las manos porque no me ha cogido
prepared but for the Put it and we comment let's
preparada pero por la Ponla y comentamos
see if it's true that it's a bit
a ver sí que es verdad que está un poco
in reading she goes overboard with this eh Let's
en lectura se pasa mucho con esto eh A
see if I can expand on it wait adventures it
ver si la puedo ampliar espera aventuras
usually happens a lot with the
suele pasar mucho con el tema del
photoshoyo I don't understand let's see I'm from
photoshoyo no entiendo a ver yo soy de
Photoshop Photoshop Photoshop Well I don't
Photoshop Photoshop Photoshop Bueno no
know if it's a photo Just that they do it or
sé si será foto Solo que hacen ellos o
is it like a new photo made by
es ya en plan una foto nueva hecha por
computer no but it's true that it goes overboard let's
ordenador no pero sí que es verdad que
see I agree with like
se pasa a ver yo Yo estoy de acuerdo con
using a filter yes I
en plan utilizar un filtrillo
mean you always set yourself a little
que sí O sea siempre te pones un pequeño
challenge to improve but you
reto de para mejorar pero es que me
're putting a 40
estás poniendo aquí a una señora de 40
year old lady here let's see this is very typical of the
años a ver esto es muy propio de la
magazine Hello what I usually do
revista Hola que es lo que suelo hacer
is take great care of their characters but in
es cuidar mucho a sus personajes pero en
this case one thing is taking care and another thing is
este caso una cosa es cuidar y otra cosa
this no because this is already deceiving let
es ya esto no porque esto ya es engañar
me explain in the sense that it is their favorite
me explico en el sentido de que es su
magazine that of their daughters and  I
revista de cabecera la de sus hijas y
understand that the daughters supervise
entiendo que las hijas supervisan un
all of this a little bit, but one thing is
poco todo esto a nivel pero una cosa es
taking care of the image, you're not going to put up a
cuidar la imagen no vas a poner una
current image because I know that
imagen actual porque a mí me consta que
precisely
precisamente
the image is not worthy of people
no la imagen es digna de que la gente
commenting on it here for 10 minutes, okay,
esté comentando lo aquí 10 minutos vale
to start with, one thing worth highlighting is
eso para empezar una cosa a destacar es
the following, let's
la siguiente
see Carmen and Terelu and company,
ellas a ver Carmen y terelu y compañía
what they have noticed lately
lo que han notado en los últimos tiempos
is that María Teresa is getting
es que María Teresa cada vez está más
thinner and thinner because that's how it is, I don't know if they have
delgada porque es así esto no sé si lo
commented on this but I know that she is getting
han comentado ellas pero yo lo sé que
thinner and thinner and
cada vez está más delgada más delgado
thinner which is what happens is that on the
más delgada que es lo que pasa que el
31st, which has already been read more than one
día 31 que ya ha leído más de un
comment on Twitter associating without saying it,
comentario en Twitter asociando sin
but she is doing the
decirlo pero está haciendo el día 31 de
31st as New Year's Eve, not like that Union and celebration of everything together with Rocío Carrasco and like in a jinx, no jinx plan. Well, in the end, here Here we don't have to make that type, I believe that type of jokes in the sense that we know that
bromas en el sentido de que sabemos que
at a certain age when a person
a determinada edad cuando una persona
suffers a fall and regardless of the
sufre una caída e independientemente que
illness, whether it's a
se de la dolencia que sea una rotura de
road fracture or x. Well, things are going well.  I'm already
carretera o x Pues bueno la cosa ya va
thinking that's what happens that what
haciéndome ya que es lo que pasa que lo
the daughters do is take her for
que hacen las hijas es llevarla a
a checkup and some
realizar un chequeo y unas pruebas
medical tests I've heard talk of anemia and
médicas he escuchado hablar de anemia y
that evidently what they have already
que evidentemente ya lo que han
commented on giving the report to the media and
comentado dando el parte a los medios y
first of all to their favorite magazine
en primer lugar a su revista de cabecera
and their program is That is to say that she
y a su programa es Es decir que
is evidently weak because she is not
evidentemente está débil que porque no
eating As she should eat they have already
está comiendo Como debería comer ya le
discharged her they are trying
han dado el alta ellas intentan
But evidently there is a concern
Pero evidentemente hay una preocupación
yes she is very well taken care of she is very well
sí que está muy bien atendida está muy
looked after there is also the driver
bien cuidada también está el chofer
Gustavo that man remember
Gustavo que ese hombre acordaros
remember that he does not go survivors
acordaros que no vaya supervivientes
this year but I know that sooner rather than
este año pero yo sé que más tarde que
later he will be a person who says the
pronto será una persona que largue lo
biggest thing with me
más grande conmigo
[Music]
[Música]
the typical one that enters those
el típico que entra en esos programas de
luxury programs I don't know what all the Marina looks all
lux no sé qué toda la pinta Marina toda
the looks but total but total total total total total
la pinta pero total pero total total
And so what is
total total total Y entonces qué es lo
happening that look, just like almost
que pasa que mira yo igual que casi
everyone, I think that we have been very critical
todos yo creo que hemos ido muy críticos
of the Campos because she yes it is
con las Campos porque ella sí que es
true that they have always been the first to have
verdad que han sido siempre las primeras
exposed well María Teresa
que han expuesto bueno María Teresa
Campos has exposed herself and there was a moment
Campos se ha expuesto y hubo un momento
in which she decided in quotes
en el que ella decidió entre comillas
that she never  has stopped being a great
que nunca lo ha dejado de ser una gran
communicator, I repeat, she never stopped being one
comunicadora repito nunca lo dejó de ser
in order to focus or or or or or occupy herself,
para centrarse o o o o o o ocupar
monopolize that limelight for her
acaparar ese protagonismo por sus temas
personal issues and relationships, the reality show she
y relaciones personales el reality que
did with the Campos sisters, her relationship with the
hizo con las Campos su relación con el
world, she herself agreed to it and then she
mundo ella misma accedió y luego nunca
has never known how to take a step back and stop
ha sabido dar Un paso atrás y dejar de
agreeing when she has been called out for
acceder cuando se le ha reclamado por
it, which is what happens, obviously
eso que es lo que pasa que evidentemente
time has passed, age advances and not
ha pasado el tiempo la edad avanza y no
everyone advances the same way. She had a
todo el mundo avanza igual ella tuvo un
stroke at one time, even when very well looked after,
ictus en su momento hasta muy cuidada
she has been fine and a
ella ha estado bien y ha llegado un
time has come when, look, the day that I
momento que fíjate que el día que yo
understood that María Teresa Campos
entendí que María Teresa Campos ya no
was no longer as she was before was the
estaba como estaba anteriormente fue el
day that I was living the life that many
día que yo estaba viva la vida que mucha
people who are here who perhaps
gente que está aquí lo que quizá lo
remember it was when María Teresa
recuerde que fue cuando María Teresa
Campos gave an interview to the
Campos concedía una entrevista a la
magazine, what do you say, if I'm not mistaken,
revista qué me dices si no me equivoco
ten minutes, I think it was Kiko
diez minutos que creo que fue Kiko
Hernández who did it and I
Hernández quien se la hizo y yo la
commented on it in that magazine, she said,
comenté en esa revista ella contaba
among other things, that Ortega Cano
entre otras cosas que Ortega Cano le
had hit on her and among
había tirado los trastos y entre otras
many other things, and they showed us that video
muchas cosas y yo nos pusieron ese vídeo
on the program and  I limited myself to commenting on
en el programa y yo me limité a comentar
this video Mrs. Terelu Campos
Este vídeo la señora terelu Campos me
looked at me with a face like a Bulldog terrier and
miró con una cara de Bulldog terrier y
the only thing she said, we're
lo único que se dedicó
not going to talk about my mother, I'm not going
no vamos a hablar de mi madre no te voy
to allow you to talk about me, of course, I
a permitir que hables de mí claro yo no
wasn't understanding, they were showing us
estaba entendiendo se nos está poniendo
a video that is for commenting on, everyone was
un vídeo que es para comentar todos me
looking at me strangely, you know, I mean, I just
miraban raro sabes digo yo acabo de
arrived on this program, I don't know that
llegar a este programa no sé que a mí
nobody had informed me of
nadie me había informado de
being apart from that they were killing the one who
estar aparte estaban matando a la que
was giving her opinion instead, in any case,
estaba opinando en vez en todo caso
killing the person who was
matar a la persona que la está
interviewing her, in this case Kiko Hernández
entrevistando en ese caso Kiko Hernández
and the person who was at the magazine
y a la persona que estaba a la revista
that was publishing this interview
que estaba publicando esta entrevista
knowing that she was not in a
sabiendo que no se encontraba en
condition and themselves for
condiciones y a ellas mismas por
authorizing that, let's see, they always
autorizar eso vamos a ver es que siempre
look for the weak target, I was the new one,
buscan el blanco débil yo era la nueva
this wouldn't happen to me now, you know, it
esto ahora ya no me pasaría ella sabes
's quite unfair. So then I
es bastante Injusto Entonces yo ahí ya
realized, even outside
me di cuenta incluso fuera entre
backstage, it was told to me what was happening,
bambalinas se me comentó lo que pasaba
obviously I'm not going to comment on it, to those who
que evidentemente no lo voy a comentar a
understand, a few words, it will
buen entendedor pocas palabras va a
be there, I understood, I think Terelu went too
estar ahí lo entendí creo que terelu se
far, I apologized to her
sobró me pidió disculpas yo a ella
too, in case she had been able to  offend her
también por si había podido ofenderla
but I'm emphasizing that they have
pero yo haciendo hincapié en que ellas
been the first who perhaps have not done it
han sido las primeras que quizás no lo
well that they are already her daughters but it's that they
han bien que ya son sus hijas pero es
are blaming the media
que nos están recriminando a los medios
that today I think we are
que a día de hoy creo que estamos
respecting their mother in an
respetando a su madre de una manera
exceptional way we have not spoken about
excepcional no hemos vuelto a hablar de
her again these days because
ella Más de estos días porque es noticia
her entry is news with respect I mean I don't know
su ingreso con respeto O sea que no sé
what they will have to say because it
que tendrán que decir porque es que
seems that when it touches their
parece que es que cuando les tocan a su
mother it's buah however they can
madre es buah sin embargo ellos pueden
do whatever they want careful
hacer lo que les dé la gana cuidadito
for me the moment is before for me the
para mí el momento es antes para mí el
moment is that interview that she did
momento es la la entrevista esa que hizo
in the deluxe that got up she said I don't
en el deluxe que se levantó le dijo No
know that now
sé que ahora
too or rather that she didn't have that
también o sea eso no tenía esa
interview she shouldn't have insisted
entrevista no tenía que haber insistido
she had to have retired Hey well she
ella se tenía que haber retirado Oye
was already out and that's it and not
pues ya estaba fuera y ya está y no
go into live shows that they have
entrar en directos que han entrado
also entered because they have also entered live
también porque han entrado en directo
with Terelu when the
también con terelu cuando el tema del
Coby issue and she has participated for me if she has
Coby y ha participado para mí si está
retired to have retired with dignity you
retirada haberse retirado dignamente
know she has passed see that it's not that she
sabes ella ha pasado a ver que no es que
has retired unworthily but
se haya retirado indignamente pero
man there are images and there are scenes and
hombre hay imágenes y hay escenas y
interviews like the one that you have
entrevistas como esa que tú has
mentioned that better than  do not remain in
mencionado que mejor que no queden en el
history because in the end it is
historial porque al final sí que es
true that a little despite having
verdad que un poco a pesar de que tenga
an impeccable career because let's see, no
una carrera intachable porque a ver no
one here is going to deny who
vamos a negar aquí nadie quien ha sido
María Teresa Campos was, of course, but
María Teresa Campos por supuesto pero
the latest things remain
las últimas cosas quedan como más
fresh, they remain more present.
frescas quedan como más presentes
So it would have been better if they had kept
Entonces mejor que se hubieran quedado
the latest successes, not those of
con los éxitos últimos no de los de los
the audiences of her programs, of her
de las audiencias de sus programas de su
career, her name, not another image of
carrera su nombre no otra imagen de
Teresa Campos, if once she was already such,
Teresa Campos si una vez que ella ya tal
well, these photos perhaps would not
pues estas fotos a lo mejor no
exist either, not the photos that are being
existirían tampoco no las fotos que le
taken of her on the street and when she goes
están haciendo por la calle y cuando va
to the doctor and that, I don't know if it is
al médico y eso no no sé sí que es
true, yes, it is true Javi, that we can
verdad sí que es verdad Javi que podemos
on a personal level, we can have an
a nivel personal podemos tener una
opinion of or the people who have worked
opinión de o la gente que ha trabajado
with them, what counts. What does not count
con ellas lo que cuenta Lo que no cuenta
such but on a professional level, in the case
tal pero a nivel profesional en el caso
of María Teresa, her career is
de María Teresa su trayectoria es
indisputable, her career, what there is,
indiscutible su trayectoria lo que hay
the uses that she has made or her praxis
los usos que haya hecho o sus praxis
may be debatable, but the
pueden ser discutibles pero la
career that has been successful. Of
trayectoria que ha sido exitosa Por
course, that is what you say, that in
supuesto que es lo que tú dices que los
recent times. Well, for me, she has
últimos tiempos Pues bueno para mí ha
had some slips that perhaps I. Well,
tenido unos deslices que quizá yo Bueno
more successful or less than she has
más acertados o menos que lo ha
tried. Yes.  You know what happens,
intentado Sí que sabes lo que pasa que
I think that in her case, no, she hasn't handled
yo creo que en su caso no no ha llevado
the passing of age well, but she's a
bien no el paso de la edad sino el es
workaholic,
una persona adicta al trabajo a ella
when they removed her from what time she wasn't
cuando lo apartaron de qué tiempo no era
so happy, they killed her inside because
tan feliz la mataron por dentro porque
she was a person who doesn't know how to be
ella era una persona que no sabe estar
without work and I think that there was also
sin trabajar y yo creo que ahí también
a bit of an ego component, that ego,
había un poco de componente ego ese ego
in the end, television becomes
no al final la televisión te vuelve es
an addiction, a little bit dangerous because
una adicción un poquito peligrosa porque
when they take it away from you it's like, Ah, they give you a
cuando te lo quitan es como Ah te dan un
blow that you're left empty,
golpetazo que te quedas como vacío de
that you don't know how to do anything else, you don't know
que no sabes hacer otra cosa no sabes
Because you feel that your life is that,
Porque sientas que tu vida es eso
then I think that they killed her
entonces ahí yo creo que la mataron por
inside and it was like a blow that she was
dentro y fue como un golpe que que ella
waiting for us, wow, power that I had
nos esperaba de buah poder que yo tenía
a power that is used for good and for bad, well, it
un poder que se usa para bien y para mal
was like boom boom for her, I mean,
pues fue como para ella boom boom o sea
a before and after.
un antes y un después
Well, in terms of life, yes, man, she
Bueno a nivel de vida Sí hombre ella
had to sell that Clone case that
tuvo que vender ese caso Clon en el que
I've been in. How strong it is because for
yo he estado Qué fuerte sí está porque
one year, well, several years, but I was in
un año bueno varios años pero yo estuve
one they were like this
uno estaban como el Brindis este de
Christmas Toast at her house and well, it was for the
Navidad en su casa y bueno era para la
press and such, you can't imagine what that's like, I
prensa y tal no os podéis imaginar lo
mean  no no no no like you
que es eso o sea no no no no como tú
say like I say fantasy and like you
dices como yo digo fantasía y como tú
say you don't have it doesn't make sense I mean a
dices No tienes no tiene sentido o sea
pool like a movie theater underneath you
piscina como como un cine por debajo
get an elevator well well well And in the
llegas ascensor bueno bueno bueno Y al
end it was unnecessary at
final era innecesario para
all that's why she sold it it was hard to sell it it was
nada por eso lo vendió le costó venderlo
hard to sell it And yes it's true that
le costó venderlo Y sí que es verdad que
she moved to an apartment that made me
ella se desplazó a un piso que me hacía
laugh Because I read some headlines
gracia Porque leía algunos titulares
like she's having a hard time adapting
como de le está costando adaptarse
man it was an apartment that's seven times the size of mine you
hombre era un piso que es siete veces el
know so it had such its its
mío sabes entonces que tenía tal su su
super terrace that's like my house its
súper terraza que es como mi casa su
gym its such closer to Terelu and I
gimnasio su tal más cerca de terelu y yo
understand that now María Teresa
entiendo que ahora pues María Teresa
needs attention I don't know if 24 hours
necesita atención no sé si 24 horas para
maybe 20 that her trusted people are there
lo mejor 20 que está su gente de
her daughters there's her granddaughter
confianza están sus hijas está su nieta
her family and well And also you never stop
su familia y bueno Y también no dejas de
being Rocío Carrasco and Fidelvia the
estar Rocío Carrasco y fidelvia la
truth is that I always see him close to of of of
verdad es que siempre le veo cerca de de
well
de de de bueno
[Laughter]
[Risas]
really today there has been a discussion I don't know
realmente hoy ha habido discusión no sé
if you have seen him I have seen a
si ha llegado a verlo yo he visto un
bit of controversy about who could have
poquillo de polémica por quien habría
leaked this topic in the magazine lectura
filtrado este tema en la revista lectura
yesterday I don't know if there is no I do
ayer No sé si no hay
n't know if you were seeing some of  the
no sé si estuviste viendo algunos de los
videos that were published plan at the
vídeos que se publicaron en plan en la
door when the journalists were
puerta cuando estaban los periodistas
doing their work Hey how are you How's
haciendo su trabajo Oye qué tal Cómo va
the evolution going there's one that
la evolución hay uno que me llama
particularly caught my attention Marina and it's
especialmente la atención Marina y es
when Carmen Borrego in one of these
cuando Carmen borrego en una de estas
that is coming in
que está entrando
asks the guy Let's see Which one
le pregunta al chico A ver tú de Cuál
are you From Which one are you From G3 Ah very good very
eres tú De cuál eres G3 Ah muy bien muy
good very good it's evolving very
bien muy bien está evolucionando muy
well you know and and that who asked me I
bien sabes y y eso quién lo preguntó yo
work at G3 he's very good he was from axis
trabaja en G3 es muy bueno era de eje
three But why does he ask him what
tres Pero por qué le pregunta de qué
agency is it from who asked it who
agencia es quién lo preguntó quién lo
asked it Carmen Borrego let's
preguntó Carmen borrego
see let's see as far as
a ver
I know Carmen Borrego has a
a ver que yo sepa Carmen borrego tiene
good relationship with all the agencies and
buena relación con todas las agencias y
I think more with Europa Press and
yo creo que más con Europa press y sobre
especially with Sergio who has been a
todo con Sergio del que ha sido
colleague Sergio is the one with the
compañero que Sergio es el de las
glasses who is a friend of mine I'm also
gafitas que es amigo mío también me
surprised by that question from Carmen Borrego
sorprende esa pregunta de Carmen borrego
about others I can explain why
de otros te puedo explicar el porqué
but it surprises me it's that it caught my
pero me sorprende es que me llamó la
attention images or rather in moments
atención imágenes o sea en unos momentos
when you are worried about a
en el que tú tienes preocupación por un
family member no which unfortunately I think
familiar no que por desgracia yo creo
that almost all of us will have gone through a
que casi todo habremos pasado por un
moment like that at some point in our lives
momento así en algún momento de la vida
You don't stop to think about what agency it
Tú no te paras a pensar de qué agencia
is and even more so a person  that's all
es y más una persona que está todo el
day well you're asking
día pues te estás preguntando a
any agency Very well thanks for
cualquiera agencia Muy bien gracias por
worrying and you keep going No but
preocuparte y vas pasando No pero de
which one are you Which one are you until I
cuál eres De cuál eres hasta que no le
answer him The kid Let's see let's not forget
contesto El chaval A ver no olvidemos de
Carmen Borrego has been a representative she has
Carmen borrego ha sido representante ha
been a director and she's like they have it in their
sido directora y ella es como que lo
veins not by chance I mean Carmen
llevan vena no sin querer o sea Carmen
Borrego was the one who negotiated the
borrego era la que negociaba las
interviews her mother needs to know how to
entrevistas a su madre necesita saber
have a little bit of control not of everything but it
tener un poco el control no de todo pero
's true that I think as you
sí que es verdad que creo como tú bien
say that she's a little bit unlucky
dices que está un poquito desafortunado
at that moment you're not in a position to think you don't care
en ese momento no estás para pensar te
No but she Even in those
da igual No pero ella Incluso en esos
moments I've realized that the
momentos yo me he dado cuenta que lo
first thing has been for readings the first thing has
primero ha sido para lecturas lo primero
been like that for Of course of course
ha sido así para Claro claro que sí
Pilar the good one
Pilar la buena
teaches us all never let go What a
nos enseña a todos no la sueltes nunca
good moderator you have Ah that she's
Qué buena moderadora tienes Ah que le
dedicating a message to her well yes no don't never
está dedicando un mensaje pues sí no la
leave her either well don't
no te vayas nunca tampoco bueno no os
ever leave any of you because we
vayáis nunca ninguno porque siempre
're always here Marina never give us tesa
estamos aquí Marina no nos dé nunca tesa
never leave us no don't ever leave us
no nos dejes nunca no que no nos deje
nobody has to
nunca nadie
be a relationship for many
tiene que ser una relación de por muchos
years here because I can't be without you
años aquí porque no puedo estar sin ti
that you're not here for  please don't
que tú no estás aquí por favor no
insult dogs that have
insultes a los perros que tienen
feelings not like sisters To
sentimientos no como las hermanas A
whom from whom because you said that he
quién de quién porque has dicho que te
looked at you like an O like a bull terrier
miró como una O como un bull terrier
before you didn't say he looked at me like a bull
antes no has dicho me miró como un bull
terrier when I said I don't know what in viva la
terrier cuando dije no sé que en viva la
vida buah is that he looked at me like a total
vida buah es que me miro como como un
total
total total
a kiss Loli and well let's see it's striking
un beso Loli y bueno a ver es llamativo
Marina that the first one is the news
Marina que la primera anda la noticia
is the reading magazine it's striking let's
sea la revista lectura es llamativo a
see I understand that
ver yo entiendo que
I have been for example a person who
Yo he sido por ejemplo una persona que
has worked in other more
ha trabajado en otros trabajos más
common jobs let's say not to call it
comunes digamos no por llamarlo de
somehow
alguna manera
So I was always used
Entonces siempre yo estaba acostumbrado
to being grateful to the company that
a estar agradecido con la empresa que te
feeds you and such no So it's normal
da de comer y tal no Entonces es normal
that maybe in the end you always know
que a lo mejor al final siempre tú sabes
that the news is going to be given so that he
que la noticia se va a dar pues que le
gives him the scoop no or that he is informed since he is
dé la Primicia no o que esté informado
informed
puestos a estar informados
the place to which you owe something no
el sitio al que le debes algo que no
but I don't know well As opposed to being
pero no sé bueno Opuestos a ser
twisted I'm leaving and look how difficult it is for me
retorcida yo me voy y mira que me cuesta
but in this world you have to
de verdad pero ya en este mundo tienes
be when you say what agency
que serlo cuando dices de qué agencia
you are from let's see Europa Press so that
eres a ver Europa press para que la
people people come classes
gente la gente venga clases
2700 people classes street classes of
2700 personas clases clases de calle de
reporting  Europa Press is the one with the
reporta asfáltico Europa press es la que
most content, the best ones
más contenidos la que más bueno están
there, but more Europe, but the one that
ahí pero más Europa pero la que más
generates the most content for both the
contenidos genera para tanto para los
programs and for us, the
programas como para los nosotros los
digital media, in other words, Europa Press is
medios digitales o sea Europa press es
the one that distributes the most and the one that most. Where
la que más distribuye y la que más donde
is Europa Press, you'll see it first on
está Europa press lo vas a ver antes en
Sálvame, Ana, in the digital media, I mean,
sálvame Ana en los digitales o sea
yes, but above all, I mean, I want to tell you,
sí pero sobre todo o sea te quiero decir
axis three too, but that Europe has
eje tres también pero que Europa tiene
many more, it has more teams, it has more
muchos más tiene más equipos tiene más
contracts, more agreements. In other words, Europa
contratos más convenio O sea que Europa
Press is how it works before, it has a bit of
presa es como va antes tiene un poco de
priority before before, I mean, once we're done, maybe it was
prioridad antes que antes o sea ya
going that way. I don't know, but it's what
puestos igual iba por ahí No lo sé pero
you say that at that moment,
es lo que tú dices que en ese momento
girl, it wouldn't matter to me, I mean, as long
chica a mí me daría igual o sea con tal
as people are
de que la gente a la gente le quede
clear that the message is going to get across.
claro que el mensaje se va a difundir
Likewise, my mother, and I also tell you,
Igualmente a mi madre y también te digo
they will tell what they consider. I'm not
ellas contará lo que consideren yo no es
doubting that I hope Mari Tersa is as
por dudar que ojalá Mari tersa esté lo
good as possible, but I think that
mejor posible pero creo que
evidently they won't have told the
evidentemente no habrán contado Tampoco
whole truth either. Because what they transmit to me
toda la verdad Porque a mí lo que me
and what they have told me, they have
transmiten y me lo han contado me lo han
told me this morning, people who have
comentado esta mañana gente que la ha
seen her is that she is extremely Because
visto es que está extremadamente Porque
look if there is respect we have seen an
fíjate si hay respeto hemos visto una
image of María Teresa Campos no
imagen de María Teresa Campos a que no
that is out of respect no and it is strange no I mean it is
eso es por respeto no y es raro no o sea
strange the usual thing is that yes but it is
es raro lo habitual es que sí pero es
out of respect neither of Concha Velasco in
por respeto tampoco de concha Velasco en
the transfer to the hospital and it is out of respect
el traslado al hospital y es por respeto
and it moves me because I think it is very
y me emociona porque me parece muy
beautiful and it is what has to be done
bonito y es lo que se tiene que hacer
that image not come out And it is out of respect
que no salga esa imagen Y es por respeto
but what they tell me is that she is
pero lo que Me comentan es que está
extremely thin
extremadamente delgada
fruit No no let's go an image was who
fruto No no vamos una imagen fue quién
took the image This last one that is so
sacó la imagen Esta última que tanto
horrible no that image I have it here in
horrible no esa imagen la tengo Yo aquí
front of me because it is from G3 I mean it is not an
delante porque es de G3 O sea no es una
image of a clear Yes because you
imagen de una claro Sí porque tú esa
see that image in a magazine but the
imagen la ves una revista pero es que la
magazines have access Look the thing is that I
revistas tienen acceso Mira es que no lo
cannot show it but we have G3
puedo enseñar pero nosotros tenemos G3
agreements for everyone and then there are
acuerdos para todos y luego hay fotos
exclusive photos that the magazine pays for
exclusivas que la revista las pagan
separately okay we do not have those
aparte vale que esas no las tenemos
So that one For example I could have used it I could have
nosotros Entonces esa Por ejemplo yo si
used it too so
la la podía haber usado Yo también para
that you find out or rather so that you know
que os enteréis o sea para que lo sepáis
And I saw that photo I said my God not even If it had
Y esa foto yo la vi dije Dios mío ni Si
occurred to me to publish it out of
me hubiera ocurrido publicarla por por
humanity you know and when I saw it I said
humanidad sabes y y cuando la vi dije
God
Dios
and also I think I remember that that photo I think it
y además creo recordar que esa foto creo
was  what magazine was it soon and I also
que fue que revista fue pronto y además
want to remember that if it was soon I think and
quiero recordar que si fue pronto creo y
above María
arriba puso de encima de la cabeza María
Teresa put remedies for
Teresa pusieron remedios para el
Alzheimer's and such not associated with María
alzheimer y tal no asociado a María
Teresa but they put it above her
Teresa pero lo pusieron encima de su
head and we all understood it Yes and I want to
cabeza y todos lo entendimos Sí y quiero
emphasize Yes I remember that they were commenting on
destacar Sí yo me acuerdo que comentaban
the price of the magazine look at it look at it no no look at it look at it
el precio de la revista míralo míralo no
but notice
no míralo míralo usted pero fíjate tú
that in the end
que al final
[Music]
[Música]
is putting here magazine cover soon
va poniendo aquí revista portada pronto
María Teresa Campos and that as Pili says
María Teresa Campos y que como dice Pili
And as Pili Páez says that it's not that she isn't
Y como dice Pili Páez que no es que no
the good Pili but surely
sea la Pili buena sino que seguro que es
Pilar is good but she is the good Pilar two
Pilar buena pero es la Pilar buena dos
Alejandra Rubio uploaded I don't know if by mistake
Alejandra Rubio subió no sé si por error
or spontaneously a photo with the
o de forma espontánea una foto con la
grandmother on the sofa where
abuela en el sofá donde
Yes and look what it says look what it says
Sí y mira lo que pone mira lo que pone
above her head
encima de su cabeza
look
mira
is that photo I have it well By
es que esa foto La tengo bien A
the way no yes yes it is honey come back to the
propósito no sí sí lo es cariño vuelve
world You think that let's see This is a Let's
al mundo Tú crees que a ver Esto es un A
see it's a coral magazine
ver es una revista de coral
the photo the worst photo of María Teresa
la foto la peor foto de María Teresa
Campos look soon no no I mean
Campos buscas pronto no no me refiero
that the most striking thing apart from the photo  It
que lo más llamativo aparte de la foto
's Alzheimer's finally a drug stops its
es Alzheimer por fin un fármaco frena su
progress it's a heart magazine What's
avance es una revista de corazón A qué
that about there and I don't want to criticize I
viene eso ahí y no quiero criticar Yo me
remember that people were commenting on the
acuerdo que la gente comentaba lo del
euro thing Look, they've put a
euro Mira le han puesto una etiqueta de
one euro sticker on it that's what I'm
un euro encima
telling you Marina or rather like
es lo que te digo Marina o sea en plan
if she never finishes retiring for
si no se termina de retirar nunca por
example of Carmen Sevilla How many
ejemplo de Carmen Sevilla Cuántas
images have come out Well look it came out it was
imágenes han salido Pues mira salió se
leaked
filtró
I was there Yes I was at her residence pay
yo estuve Sí yo estuve en su residencia
attention let's see for God's sake what it sounds like This was
atención a ver por Dios que suena Esto
a couple of years ago but to do an
hace un par de años pero para hacer un
investigative report not on her
reportaje de investigación no de ella
which I respect but on the
que yo eso lo respeto sino de las
conditions she was in how much she
condiciones en las que estaba de cuánto
paid for the amenities I remember
pagaba de las comodidades me acuerdo
this before now
esto antes de que ya ahora ya se sabe
everything is known and I spoke with Augusto with her
todo y yo hablaba con Augusto con su
son and also with Moncho Ferrer who are
hijo y también con Moncho Ferrer que son
the only two people who go
las dos únicas personas que van la van a
visit her here in Aravaca and well I don't know if it
visitar aquí en aravaca y bueno no sé si
seems to me that she paid a
me parece que pagaba una cantidad
fairly high amount because Moncho is also there
bastante alta porque está además Moncho
her son Augusto Augusto has prohibited that
su hijo Augusto Augusto ha prohibido que
this was quite criticized he prohibited
esto fue bastante criticado prohibió que
anyone friends of the profession of the guild
nadie amigos de la profesión del gremio
no one has seen her again why Because it's that
nadie la ha vuelto a ver por qué Porque
a few years ago
es que hace unos años
people who did  They could see her,
personas que sí que la pudieron ver es
Carmen, no, as I explained, well,
que Carmen no como te explico bueno la
people will understand, they won't know you,
gente lo va a entender no te va a
it's not absurd to go see her, but it's very advanced and increasingly so, then there comes a point where they try to preserve, preserve, preserve and the next thing we'll know. Well, it will be the sad outcome that will have to come, it's been there for many years in Araca, it's been there for
llegar lleva muchos años ya ahí en araca
many years, the last one, the last
lleva muchos años el último la última
appearance she made was an interview on
aparición que hizo fue una entrevista en
Spanish television, if I'm not mistaken, it's a
televisión española si no me equivoco es
neighborhood cinema, I think so.
cine de barrio creo que sí
[Music]
[Música]
Marina I love you very much, Andrea, a kiss,
Marina Te quiero mucho Andrea un beso
Andrea, if I'm not mistaken, it was a
Andrea si no me equivoco fue cine de
neighborhood cinema, where you could already see a little bit of it, you
barrio que ahí ya se le notó un poquito
know, and they already said, it's done, you know, and it will be
sabes y ya dijeron ya está sabes y se
totally withdrawn. Yes, it's true that there was
retirará total sí que es verdad que hubo
that photo that was leaked, and I imagine
esa foto que se filtró que yo me imagino
that the person who published it or
que la persona que la publicara o lo que
whatever would be sued, no, because it's an
sea sería demandado no porque es una
intimate photo, not within that. That was the
foto íntima no dentro de eso Esa fue la
discussion I had with the guy from Sálvame at
discusión que tuve con el de sálvame en
the door of the Virgen de Rocío, who said,
la puerta del Virgen de Rocío que decía
no, no, I can take a photograph inside
no no yo puedo fotografiar para dentro
the window to see if it's true that she
de la ventana a ver si que es verdad que
was leaning out of one.  a window
estaba asomada en una en una ventana
So when you're looking out of a
Entonces cuando tú estás asomando una
window they can take a picture of you I
ventana sí que te pueden hacer una foto
understand what's happening of course
entiendo lo que lo que pasa que claro
how you got into that window because I
cómo has accedido a esa ventana porque
don't think that window is on
esa ventana no creo que esté en la
Avenida de la Palmera that window will be
avenida de la palmera esa ventana estará
inside an enclosure that will first have
dentro de un recinto que tendrá primero
a fence and I don't know what no no no no no it
una valla y un no sé qué no que no que
's not that neither legally nor
no que no es que ni ni legal ni
ethically that is horrible It's that I
éticamente eso es horroroso Es que yo
reject
rechazo
the press and nobody is going to point out the
es la prensa y nadie va a señalar a la
person who took the photo because
persona que ha hecho la foto en porque
that is not like the visible face of the
eso no es como la cara visible de la
press it's always the presenters the
prensa siempre son los presentadores los
collaborators but the issue is so
colaboradores pero el tema para así a
little known I mean I could
muy poco se le conoce o sea yo te podría
tell you a name right now from 10 maybe
decir nombre ahora mismo de 10 a lo
or less to what you tell me less they don't
mejor o menos a que tú me dices menos no
say less and I tell you more man
dicen menos y yo te digo más hombre
Of course you yes But because you're inside
Claro tú sí Pero porque estás dentro
but I mean facing the public the one
pero me refiero de cara al público el
who took the photo of Carmen Sevilla no
que le hizo la foto a Carmen Sevilla no
no eh you take the photo you look for that
no eh tú le haces la foto tú buscas esa
photo and then you sell it you know and then
foto y luego la vendes sabes y ya luego
put on the controversy you want but you
ponte la polémica que quiera pero tú la
sell the photo and then if it's illegal
foto la vendes ya luego por si es ilegal
or not you pay for that I understand  that in
o no eso ya lo pagas Yo entiendo que en
those things I understand that that photo would be
esas cosas Yo entiendo que esa foto se
sued you know nothing about that because
demandaría no sabes nada de eso porque
that was left that was already left let's say it's been left
eso quedó eso ya quedó vamos ha quedado
so far behind That look at one thing the only
tan atrás Que fíjate una cosa la única
eh the only one that has been seen after
eh la única que se ha visto después de
the appearance in Cine Barrio the only one
la aparición en cine barrio la única
but they were shocking eh they were
pero fueron fueron chocantes eh fueron
shocking Because man is that each time it
chocantes Porque hombre es que cada vez
was so perfect and so you know also that
era tan perfecta y tan sabes además que
every time there are fewer and fewer you know and another
cada vez van quedando menos sabes y otra
thing I'm going to tell you
cosa te voy a decir
Maria today it caught my attention that I
María hoy me llama la atención que
was reading the lecturas magazine that I do
estaba leyendo la revista lecturas que
n't know if it was in Boca de Terelu de Carmen
no sé si era en Boca de terelu de Carmen
but it said something like neither Alzheimer's nor
pero ponía algo así como ni Alzheimer ni
dementia giving you from what she
demencia dándote desde lo que
experiences My mother has a
experimenta Mi madre es un deterioro
cognitive deterioration no and I have nothing more to
cognitivo no y yo no tengo nada más que
say after that because we must
decir después de eso porque debemos de
stick to those who already what
ceñirnos a los que ya a lo que a lo que
they say
ellas dicen no
cannot be like a comparison or like
puede ser como una comparación o como
a clarification I
una aclaración
don't know is that I have been left I am like
no sé es que me he quedado me estoy como
shocked because in the end they are still
flasheada porque al final no dejan de
people that both she and Concha
ser personas que tanto ella como Concha
Velasco as such people that two years ago
Velasco como tal gente que hace dos años
three we are still seeing the scenarios there
tres estamos viendo aún los escenarios
is the other one and it is like shocking I understand
está la otra y es como chocante entiendo
that I understand that it is the passage of time
que entiendo que es el paso del tiempo
no but [ __ ] let's see Carmen Carmen Teresa
no pero [__] a ver Carmen Carmen Teresa
Campo has been through some very, very serious things
campo ha pasado cosas muy muy gorda
throat cancer a [ __ ] throat cancer I don't
cáncer de garganta que un cáncer de
remember I've said it I've commented on it
me acuerdo lo he dicho lo he comentado
other times that I don't remember because
otras veces que no me acuerdo porque
I was looking at something about that cancer once I do
estuve yo mirando algo de ese cáncer una
n't remember because it was if it was something about
no me acuerdo porque fue si era algo de
some famous person some news or I don't
algún famoso alguna noticia o no me
remember what but I remember that I
acuerdo el qué pero me acuerdo que lo
was looking at it and it was one of the strongest cancers
estuve mirando y era de los cáncers más
and María Teresa suffered it she overcame it
fuertes y María Teresa lo pasó lo superó
in the year 2008 2009 things like that and well
en el año 2008 2009 cosas así y bueno
now also if she has fallen man a
ahora también si se ha caído hombre una
fall I mean she's 81 years old anyway Hey
caída o sea tiene 81 años en fin Oye
I'm about to ask you to do
estoy por pedirte que hagas la tesis de
María Teresa Campos' thesis about her life because
María Teresa campos de su vida porque
my son How you control it is a pleasure you have to get
hijo mío Cómo controlas da gusto hay que
informed
informarse
but no no I myself I do my homework
pero no no yo me yo hago los deberes
well please Look who writes to us
bueno por favor Mira quién nos escribe
man and He better be And He better be
hombre y Más le vale Y Más le vale que
missing a good live show
nos falte un directo bueno
[Music]
[Música]